으 으 으 으 으
[음악]
여초 카토 b0 성심 상담소 장흥 성남 신부입니다
마음은 자기가 중층 1호 작품은 중증 아니 로 생각하면 아닌 것이라고
심리학자들은 말합니다
소희 마음은 마음먹기로 라고 하는 것이죠
의 보단 피곤하게 사는 것 주저하는 것은 복잡한 생각이 너무 많아서
그렇다고 합니다
복잡한 생각은 많은 에너지를 심어 하고 지치게 합니다
그래서 정작 해야 할 일을 못하는 지경에 이릅니다
그러기에 에너지 낭비를 막아야 될 필요가 있습니다
기분이 나쁠 때는 스트레스를 만든 생각이 많이 내재되어 있는 경우가
다반사입니다
자신의 생각 감정 수제 적 신 척 감각 행동이 서로 연관되어 있기 때문인
것인데 이럴 때는 스트레스에 가 참 감정을 파악하고 스트레스를 만들어내는
사고를 찾아낼 필요가 있습니다
어떤 499 스트레스를 만들고 편안함을 주는 니 파악하고 스트레스를 넣는
자신의 생각들을 거부하고 부정해야 됩니다
그리고 그 생각들을 재구성하고 바꿀 필요가 있습니다
떤 불확실 선거 불안을
그냥 인생의 한 부분으로 인정하는 것이 중요합니다
시럽 첩자의 에픽 테 투 쓰는 사람은 어떤 상황에 의해서가 아니라 상황을
보는 관점에 의해서 방해를 반 더했고 부처님도 우리의 모습은 우리의
생각에
결과 잘하고 말씀 하신 바가 있습니다 자 요즘 그러나 사태로 인해서 많은
분들이 스트레스를 받고 있고 불안과 걱정에 시달리고 것입니다
몸은 마음의 고통을 고스란히 받아 들입니다
그리고 고통을 느끼는 육체는 고스란히 마음으로 그 고통을 전달하는 그런
순환 고리를 가지고 있습니다
그래서 불안이나 걱정거리를 그냥 놓아두는 것은 자신의 몸을
유독성 쓰레기장으로 만드는 것과 같다 라고 얘기합니다
그렇다면 부라노 걱정 서로 생각들을 어떻게 처리 해야 되는가
옛날에 오만 가지 생각을 한다 라는 말이 있는데 실제로 사람들은 하루
평균 오만가지 에서 오만가지 제 생각한답니다
예
그런데 그 생각 되다 수거 화 두려움 비건 적 걱정스러워 생각도 합니다
허나 중요한 것은 우리가 어떤 생각을 하든 그것은 단지 생각에 지나지
않는다는 것입니다
내가 허락하지 않는 어떤 부정적인 생각도 내 마음의 상처를 남기지
않는다는 것이죠 그래서
불길한 생각이 스쳐 가면 거기에 얽매이지 말라고
단지 그 생각이 지나가기만 기다리라고 하는 것입니다
살다보면 별의별 생각이 다 들지만 그 어떤 생각도 한 곳에 머무는 것은
없습니다
조용히 기다리기만 하면
생각은 홀이 내 지나가지만 생각에 빠져 들면 그 생각이 꼬리에 꼬리를
물고 계속 이어져서
마음을 초토화 시킵니다 이것이 불안한 생각을 타락을 돼 일어나는
마지막 비참한 결말 입니다
걱정 일들의 대부분이 일어나지 않습니다
이것은 좋은 시 소식이지만 역설적으로
것이 인생의 비극이 이기도 하다고 합니다
걱정이 많은 사람들은 돌아와 떨며 걱정을 했고 그래서 뭔가 준비를 했기
때문에 그 일들이 발생하지 않았다 라고 생각한다는 것이죠
자신의 운명에 스스로 마법을 본 것으로 착각한다 는 것이죠
이런 것을 극복 적 사고 라고 말합니다
걱정이 많은 사람들은 확실하지 않은 것을 참지 못합니다
그래서 그 일이 일어나지 않을 것이라는 확실한 보장을 원합니다
3사에 확실한 것은 없는데 또 말입니다
그래도 준비하는 과정이 걱정을 덜어 주게 준비하고 또 준비합니다
걱정에 따른 불안은 이성 판단은 마비 시킵니다
삶이 우유부단함 으로 가져 전 주치 다른 신세가 되는 것이죠
이렇게 진심으로 걱정된 일이 있으면 차라리 행동을 하는 것이 낫습니다
혹은 낼 30분정도 걱정하는 시간을 가지고
자극적으로 걱정하면서 해결할 수 없는 것들을 지원하는 것이 지혜로운 대처
파일 있다 라고 말씀을 드립니다
코라 사태로 인해서 많은 근심 걱정에 쌓이는 분들께 신성 봉 위원님께서
전해 드리는
위원회 c 문 이라는 시를 보내드립니다
어둠속에서 울음을 삼키며 상처에 거 살던 사람들을 능력의 오신 하나님
받을만한 구멍으로 들어온 빛이 날 개의 문 의 를 그립니다
기어서 먹은 잎사귀의 섬유질 속에서
햇살에 찰랑 1픽 뼈를 꺼내 정성을 다하고 힘을 다하여 목성 부츠로
끓입니다
날개로 뭐 칭칭 감고 바늘구멍 많은 빛을 떠라 촉수를 디미고
몸을 최대한 주력 빛이 그런대로 나아갑니다
기억을 잃어버린 채 놀랍고 신기에
노무 시 허공을 날며 들어오도록 새 하늘 새 땅을 날아다닙니다
향기에 이끌려 꽃을 의로서 앉아도 되냐고
어찌 그리 검 녀 고 말을 걸어옵니다
꽃들이 인구의 시간에 깨달은 이야기를 해주면 귀 기울여 뒀습니다
그리고 날개를 펼쳐 문 의 를 보여주고 꽃이 들여 중 말을 전해 주로
다른 꽃을 향해 떠납니다
아름다운 이야기를 물고 날아가는 문이 곤 마비를 보면 눈 여겨 볼
것입니다
그리고 혹독한 어둠을 견디며
희망을 품고 끝까지 기다리는 시간을 사랑했던
나비엔 알기에 그려진 무늬를
내 혼에 도색에 놈 분위를 사랑과 됩니다
이 어려운 시기를 잘 버텨 내쉬고
그리구 태풍이 끝이 뜻이 언젠가는 끝날 그때 하나님께서 큰 축복과 은총을
휴식 일을 같이 기도합니다
강복 드릴 것입니다
전 아샤는 님 정부와 성벽 성역 교수는 우리 교우들의 축복을 이 드셔
길몽 비아 쏘서
다음엔 홍성담 준 것입니다